Hlavičky funkcí – pracovní list
V následujícím cvičení si vyzkoušíme implementaci nenáročných funkcí společně s deklaracemi 
hlaviček těchto funkcí.
Zadání
Z repositáře případně ve složce studijních materiálů si stáhnete šablonu, kterou budete dokončovat.
Všechny funkce budou volatelné z hlavní Main funkce. Pokud víte, jak si nechat jednotlivé funkce 
vygenerovat Visual Studiem je to pro vás bonus a ulehčení práce. V opačném případě si je musíte 
napsat sami. Funkce můžete implementovat v libovolném pořadí. V hlavní funkcí je nachystaný 
zakomentovaný kód pro jednotlivé funkce pro ověření funkčnosti vaší implementace.
Pro prvních pět z vás, kteří budou mít správně definováno a naimplementováno libovolných 5 funkcí, 
čeká odměna v podobě známky s váhou 3. Elegantní a chytrá řešení budou i když nebudou mezi 
prvními pěti budou hodnocena aktivitou v hodině.
Seznam funkcí k implementaci
1) Privátní funkce, která vrátí pole seřazených hodnot. Funkce přijímá 3 celá čísla, která budou 
seřazena.
2) Chráněná funkce, která vrátí nejvyšší číslo ze čtyř načtených.
3) Veřejná funkce, která vrátí hráčovu novou přezdívku. Přezdívka je tvořena z načteného jména 
a roku narození (např.: Pepa_2021)
4) Veřejná funkce, která vrátí námi vytvořenou strukturu Osoba. U osoby zadáváme jméno, 
příjmení a plat.
5) Privátní funkce, která vrátí pole hodnot, které načteme rovněž jako pole. Hodnoty v poli, 
které vracíme jsou zmenšené o jedna
6) Veřejná funkce, která pouze vypíše na obrazovku pozdrav uživatele, jehož jméno získáme 
jako parametr při volání funkce
7) Veřejná funkce, která vrátí průměr ze čtyř celočíselných hodnot.
8) Chráněná funkce, která určí, zda je zbytek po dělení dvou čísel roven nule
9) Privátní funkce určující sumu dvou celočíselných hodnot
10) Veřejně přístupná funkce rozhodující, zda celočíselná hodnota je dělitelná číslem 7
11) Veřejné funkce, která vrátí počet výskytů znaku, který je funkci předán společně s řetězcem, 
ve kterém je znak vyhledáván.
12) Veřejná funkce, která rozhodne, zda délky stran trojúhelníku, které funkce přejímá jako 
parametry, skutečně mohou tvořit trojúhelník
13) Veřejně přístupné funkce, která z načteného pole čísel vrátí aritmetický průměr hodnot v poli